Non sono stato io! Non l'ho uccisa!
Assicurati che Jang Tae San rimanga in silenzio.
Devi rischiare la vita per vederlo.
"Polizia Stradale"
- Che peccato. - Stai attento.
Quello che è successo?
- O detto. - O Lalhol.
EHI.
Farò una scommessa.
Aspetto.
- Aspettare. - Tutti stanno aspettando.
Faccio marcia indietro.
- Scommetto 10mila won. - Farò la scommessa!
Aumenterò la scommessa.
Metto altri 100.000 won.
Farò una scommessa!
Oggi non è il mio giorno fortunato.
Dimentichiamolo e basta.
Perché mescoli queste carte?
- Non preoccuparti di guardare. - Cos'è questo?
Non è che tu non l'abbia mai visto prima.
Ok, basta.
Non dovrà vendere frutta per qualche giorno, signor Zhang.
Guarda tutti questi soldi!
Non posso credere che tu abbia cercato di ingannarmi.
I mezzi non contano
Finché vinco soldi.
Prendi questo.
Avanti, dammi di più.
Ho perso un sacco di soldi da ieri, non basta.
Voi!
Lascia perdere, idiota.
Gudauri, cosa sta succedendo?
Veramente?
- Salve signore. - Salve signore.
- Salve signore. - Ciao.
Signore, è arrivato.
Voi...
C'è un cliente che vorrebbe vederti.
Cliente?
Dai.
Pensi che io sia l'ospite? Mi occupo solo della gestione.
Sembro un host?
Che peccato, signore.
Ho ordinato un whisky invecchiato 30 anni e ho chiesto di vederti.
Cosa avrei dovuto fare?
-Pagami. - Che cosa?
Pagami.
Riceverai dei soldi da quella donna. E vuoi dei soldi anche da me?
Di cosa stai parlando?
Ok, va bene. Dio mio.
Non ho guadagnato molti soldi oggi.
Che ne dici di ordinare un'altra bottiglia?
Sverrò dopo aver bevuto mezza bottiglia.
Mossa.
Sarebbe stupido se non avesse i soldi.
Forse sarei dovuto andare invece.
Sono arrivato.
Perché eri in ritardo?
Perché sei venuto da solo oggi?
- L'ultima volta sono venuto con... - Smettila di essere così pedante.
Sai che sono venuto a trovarti.
Non vivo qui. Perché vieni qui a trovarmi?
Ho qualcosa da darti. Ma non mi hai chiamato
E non ho il tuo numero di telefono.
Ecco qui.
Cos'è questo?
Suo...
Abito di Giovanni.
Come facevi a sapere la mia taglia?
L'abbiamo sorpresa mentre cercava di prendere un aereo per il Giappone e l'abbiamo portata qui.
Mi dispiace.
Mi dispiace, signore.
La signora Jeong.
Da quanto tempo lavori per me?
10 anni signore.
Non hai guadagnato abbastanza soldi in questi dieci anni?
Quell'idiota ha preso tutti i miei soldi ed è scappato.
Avevo bisogno di soldi per vivere.
Sai che non sono più necessario in questo lavoro.
Anche se eri inutile, ti ho permesso di lavorare per me.
Ma hai osato rubarmi dopo che il tuo figlio di puttana ti ha derubato?
Come osi tradirmi?
Hai osato pugnalarmi alle spalle.
Per favore, perdonami questa volta, signore.
Farò qualsiasi cosa tu chieda.
Non lo faccia, signore. Per favore, abbi pietà di me.
Non farlo, per favore! Mi dispiace!
Mi dispiace!
NO!
Le hanno curato bene la ferita.
Dille di lavare i piatti quando si riprende.
"Appoggia la testa sul braccio"
- Cosa fai? - Che peccato.
È seria?
"Allora... dorme."
Fuori di qui!
EHI...
Sei stato licenziato di nuovo?
Mi hanno chiesto di cantare la mia canzone preferita.
Allora l'ho cantata, ma mi hanno espulso perché rovinavo l'atmosfera, hanno detto.
Ti ho chiesto di assegnarlo a clienti rispettati.
Non c'erano ragazze disponibili. Ero l'unico.
Staremo più attenti, signore.
Cosa hai cantato?
“Quando la madre va sull’isola…”
Suo...
Quali stanze sono vuote? Voglio sentire la mia bellissima ragazza cantare.
"Mi chiedo perché non ti ho chiesto di venire con me."
Tae San, sei un grande cantante.
Ci ho chiesto di prendere un taxi. Perché stiamo ancora camminando?
Siamo arrivati.
"Albergo di Design"
Questa non è casa mia.
Non so dove vivi.
Dai, andiamo, siamo arrivati.
- Non vivo qui. - Siamo arrivati.
- Mi scusi? - Hai detto che ti piacerebbe aprire una panetteria.
Ti aprirò una panetteria, lascerò il tuo lavoro e mi sistemerò con me.
Dovrei chiamarla signora Moon adesso?
Voglio andare a casa.
- Che cos 'era questo? -Mi dispiace, signore.
Un pazzo è saltato davanti alla mia macchina.
- Esci e controlla. - Va bene, signore.
Mi dispiace. Mi dispiace.
Vuoi morire?
Suo...
Non preoccuparti per lui. E' solo feccia.
Tu sei Jang Tae San.
Lasciarsi andare.
Dovresti prestare attenzione alla strada.
“Tae San!” Oh.
Stai bene? Alzarsi.
Che stupido.
"Tae San." Dio mio.
Stai bene?
Diamo la colpa all'alcol.
Wow, quella signora è fantastica.
Signore, ha dormito bene?
Hai finito di lavorare?
Dovresti dormire un po'.
Dannazione!
L'hai visto controllare i soldi appena se n'è andato?
Non è più un potente gangster.
Allora perché non se ne liberano?
È stupido e distorce la nostra immagine di bande.
Questo perché è andato in prigione due volte al posto del presidente.
Due volte?
Ciao, sono a casa.
È una zuppa per riprendersi dagli effetti dello zucchero.
Man-seok, sei il migliore.
Sei sporco. Prima vai a farti una doccia.
Ho fatto una doccia.
Dammi questo.
Perché non hai fatto colazione con la persona con cui hai passato la notte?
Perché non è una persona con cui mangio.
Come puoi?
Andare a letto con una donna se non la ami?
Ecco perché non vado a letto due volte con la stessa donna.
Tae San, te lo chiedo perché muoio dalla voglia di saperlo.
Cosa sei esattamente?
Sei un gangster o un delinquente?
Mi chiamano mezzo gangster.
Anche i tuoi follower ti trattano con disprezzo.
Vuoi vivere la tua vita così?
Il mio ordine è già finito.
Una pena in prigione ti rende inutile nella società.
Ma sono andato due volte.
Quindi vivo in questo modo.
Oh questo! Oh!
Adesso è spiegazzato!
Perché ti preoccupi così tanto dei vestiti?
Se il tuo ordine è già passato?
Perché non sai quando e dove
Potresti incontrare qualcuno.
Hai qualcuno che non vedi l'ora di incontrare?
Porta questo in tintoria mentre vai.
Non hai una coscienza?
L'importo che spendo per il lavaggio a secco è superiore all'affitto della casa.
Mi stai davvero facendo impazzire.
Quando diventerai un uomo rispettabile?
Sei di nuovo qui.
"Negozio dei pegni (tutto l'oceano)"
Ciao.
È qui per impegnare i soldi sulla sua collana.
Sei bello oggi.
Non mi sono vestito bene per te.
- Fammi vedere. - Va bene.
Hai comprato un vestito nuovo?
Andare.
- Seok Do, dov'è il giornale? - E' qui.
Arrivederci.
Cos'hai che non va?
È una cliente abituale che viene ogni 3 giorni
Con la sua collana e il suo anello così può vederti.
Al diavolo quello.
- Salve signore. - Portami le cose.
- Quali oggetti? - Sbrigati, capisci cosa intendo.
Maiale d'oro.
L'hai pagato 6 milioni di won perché pensavi che fosse fatto d'oro?
Ogni oggetto color oro ti sembra fatto d'oro?
Come facevi a sapere che era falso?
Questi furfanti hanno frodato 10 negozi a Seoul.
VERO? Quindi è naturale lasciarsi ingannare dal loro trucco, giusto?
Ascoltare.
Il peso è accurato e lo spessore del lingotto d'oro è esatto.
Sembrava reale.
Ne sei orgoglioso?
No, non è questo che intendo.
Ma se fossi stato in me gli avresti pagato la stessa cifra.
Gli altri negozi non li hanno pagati 9 milioni di won per 375 grammi?
Grazie a me hai perso solo 6 milioni di won.
Di cosa stai parlando?
Non ho perso 6 milioni di won.
Dovresti assumerti la responsabilità dato che hai dato loro i soldi.
- Me? - Cosa fai qui?
Oltre a scrivere ricevute?
Hai ragione.
Ti ho chiesto di studiare valutazione, ma tu giochi solo e vai in discoteca.
Signore.
Dannazione!
Pensi che sto aprendo un ente di beneficenza?
Fornire sostentamento ai mendicanti?
Ehi, cosa hai appena detto?
L'inverno scorso hai perso molti soldi perché hai comprato un orologio falso.
Ma sei stato così sfacciato che hai preso il tuo stipendio.
Ok, bastardo, ti ripagherò, ok?
Prendi, sono due milioni di won.
Il resto lo detraggo dallo stipendio.
Hai dormito con qualcuno per soldi ieri notte?
Tu, umile.
Signore.
Cosa ti ha portato qui?
Sono venuto a chiederti un favore.
Famoso?
Me lo stai chiedendo?
Voglio che tu faccia un esame del sangue.
Esame del sangue?
Ascolta, mi dispiace.
Ma non capisco cosa stai dicendo.
Ho un figlio.
È una figlia e ha la leucemia acuta.
Hai la leucemia acuta?
Hai bisogno di una coltura del midollo osseo.
Ma non sono riuscito a trovare un donatore adatto.
Lo vedo.
Capisco cosa intendi.
In realtà non capisco del tutto.
Hai chiesto a tutti i tuoi conoscenti?
Fare esami del sangue?
Penso che tu sia sposato.
Mia figlia...
Ha 8 anni.
8 anni?
Pensa che suo padre sia morto.
Hai appena detto che è un peso?
Dico che tu e il bambino siete un peso per me.
So che questo non accadrà mai, ma non aspettartelo
Per incontrare mia figlia.
Non hai motivo o diritto di incontrarla.
Lo sai, vero?
Voi...
Hai dato alla luce la bambina?
Solo perché sei il suo padre biologico
Non significa che il tuo midollo osseo corrisponderà.
Ti chiedo se l'hai partorita tu.
Questo non ha niente a che fare con te.
Sto progettando di sposarmi.
Soo Jin lo considera suo padre.
Tutto quello che devi fare è fare un esame del sangue.
Hai intenzione di sposarti?
Farai un esame del sangue oppure no?
Fai?
Hai cresciuto il bambino da solo?
Si accomodi.
- "Tae San." - Cosa fai?
Sbrigati ed entra.
"Tae San."
- Si accomodi! - "Tae San."
Perché hai dato alla luce il bambino?
Perché?
Non ti ho chiesto di darla alla luce.
Chi ti ha chiesto di farlo?
Perché? Perché l'hai fatto?
Ti ho detto che non mi aspetto che tu sia suo padre.
Non ti ho cercato nemmeno sul letto di morte,
Perché non volevo che sapesse che eri ancora vivo.
"Così Jin."
Soo Jin, non dovresti scappare.
pagherò.
- Adesso è mia. -Dammi questo.
- EHI! - EHI!
- Che peccato, signore. - Restituiscimelo.
"Che diavolo, signore?"
Soo Jin, sei così cattivo.
Mi avevi promesso che avresti giocato con me dopo che te ne fossi andato.
Il Signore mi ha detto che mi è permesso fare quello che voglio qui.
- Che cosa? - Ho sentito che le persone sono ammesse
Fai quello che vogliono prima di morire.
Che cosa?
Chi te l'ha detto?
Myung-jin è morto stamattina.
Lo ha detto sua madre.
“Se avessi saputo sarebbe morta così
La lascerei giocare e giocare a baseball.
"Le avrei lasciato mangiare quello che voleva."
Quindi Jin, quello...
Morirò anche perché non riuscirò a trovare un donatore di midollo osseo.
Perciò
Mi è permesso giocare a football, wrestling e gare a gamba singola.
Mi è anche permesso mangiare gelati e caramelle.
So per certo che non morirai.
Come lo sai?
Pensi che Dio abbia una coscienza oppure no?
SÌ.
Sì, è vero.
Pertanto, è impossibile per lui prendere qualcuno come te dal mondo.
Qualcuno come me?
Quale persona sono?
Sei più allegro di una palla che rimbalza
E più bello di un fiore. Quindi se ti prende
Il caos scenderà nel cielo.
Quindi non ti prenderà mai. impossibile.
Seung Yoo, cosa fai qui a quest'ora?
- Che cosa? - Non dirlo a mia madre, ok?
E tu, “In She”? Cosa ti porta qui a quest'ora?
BENE...
"Così Jin."
Perché non mi ascolti? Non puoi giocare con i peluche.
Mamma, lancerò io stesso Ting Ting.
Lo dici sempre.
Non sono riuscito a dirgli addio come si deve.
Sarai felice?
Se ti lasciassi senza salutarti?
Che cosa?
Eccoti, In Lei.
Bevi questo per rinfrescarti.
A proposito,
So che ti senti frustrato,
Ma non dovresti mostrarlo a Soo Jin.
E' chiaro?
Sembri molto stressato e ansioso in questi giorni.
Se continui a farlo, il sentimento si diffonderà a Soo Jin.
Non lo sapevo.
BENE...
Soo Jin è quello che soffre di più.
E cosa lo rende resiliente
È speranza.
Mi chiedo perché ho questa sensazione
Che presto apparirà un donatore.
Dico sul serio.
Non preoccuparti.
Questo non ha niente a che fare con te.
Ho un figlio.
È una figlia e ha la leucemia acuta.
Ti ho detto che non mi aspetto che tu sia suo padre.
Non ti ho cercato nemmeno sul letto di morte,
Perché non volevo che sapesse che eri ancora vivo.
- Ciao, stai bene? - Sì, ciao.
-Stai bene? - Ciao.
- Ciao. - Ciao.
Vieni qui.
No, va bene. Il rappresentante non dovrebbe interrompere la lezione.
Sì, hai ragione.
Vedere?
L'ultima volta sei stato tu a regalarmi le gallette di riso.
Per Dio, te lo ricordi?
Come posso dimenticare il suo gusto e la tua generosità?
Ho sentito che non usi carte di credito.
È vero che porti solo 3.000 won in contanti?
Solo perché non uso una carta di credito non significa che non spendo soldi.
Utilizzo una carta di addebito diretto.
- Adesso me ne vado. - Arrivederci.
Cosa hai detto?
Non guardi le notizie?
Qualche mese fa hanno catturato un ladro al mercato di Morenai.
- Un ladro? Aveva con sé la borsa del rappresentante Cho.
Ma nel suo portafoglio non ha trovato altro che una carta di debito
E 3mila vinti.
Ho sentito che ha intenzione di mandare suo figlio negli Stati Uniti perché è disabile.
Deve economizzare la sua vita perché deve prendersi cura di lui.
- No, non è questo il motivo. -Cosa intendi?
Ho sentito che ha lavorato duramente per fornire cibo a chi ne aveva bisogno
Come le persone con disabilità e le madri single.
Sindaco di Seul?
Non sono qualificato per questa posizione.
Il popolo di questo paese e il nostro partito decideranno
Che tu sia idoneo o meno.
Gli utenti di Internet hanno creato un sito fan per te,
Ti sostengono come sindaco di Seoul.
Sei l'unico nel nostro partito in grado di vincere le elezioni
Contro il rappresentante Jeong.
Non mi interessa la politica.
Ma ho sentito che state creando un centro di assistenza sociale a Incheon.
E anche "Sol".
Ho intenzione di ritirarmi dalla politica non appena avrò finito
Dall'evento di raccolta fondi
Finanziare la creazione di un centro di assistenza sociale.
Dopo aver finito questo progetto, ho intenzione di tornare da mio figlio
Mi concentro sul mio dovere di madre.
Ho un appuntamento per una festa per le donazioni.
Per favore, scusami.
Questa è la lista degli invitati.
Finalmente è completo.
"Cerimonia di donazione per l'istituzione del Centro Sociale di Incheon"
Che fine ha fatto il caso di appropriazione indebita del capo della Eugene Gas?
Articoli relativi alla copertura da parte della Procura del reato di appropriazione indebita
Verrà pubblicato domani.
Mantenere la stampa concentrata su questo argomento.
Deve essere dimostrato colpevole, qualunque cosa accada.
Non si preoccupi, signore.
Signore, deve andare adesso.
Taglia i fondi a Shinga in modo che non possano fare nulla
- Quando si offrono azioni al pubblico. - Sì, signore.
Quegli sciocchi.
Come osano interferire con ciò che sto cercando di costruire?
“Capitale Songsil”
Saresti dovuto venire da solo in una giornata come questa.
Non può sentirti.
Anche se potesse, non farebbe trapelare nulla di ciò che diciamo o facciamo.
Il presidente Luna.
Lui è mio figlio.
Perderai il volo.
Smettila di parlarmi.
Perché Jae Kyung non è venuto a salutarmi?
Mi dispiace, signore.
Era in ritardo perché doveva cercare informazioni sul testimone.
Abbiamo richiesto filmati di sorveglianza e un testimone riguardo al crimine di aggressione.
Ma ha trovato tracce di tentato omicidio.
Procuratore Park, ha...
Era strano che spingesse quell'uomo sul marciapiede.
Hai un volo per Chicago alle 16:00.
Non avrei dovuto accettare di andare.
Sei tu quello che voleva partecipare al seminario.
Chi sapeva che il programma sarebbe stato così complicato? Sono rimasto stupito nel vedere il disco.
Devi smettere di parlare e continuare a lavorare.
Va bene.
Ho quasi finito.
Ho finito, Soo Young, per favore stampalo per me.
- Va bene. - Va bene.
Cos'è questa macchia sulla tua maglietta?
Questo?
Min Soo mi ha rovesciato addosso la salsa di soia mentre mangiava il granchio marinato.
Mi cambierò i vestiti prima di partire.
Oh, questo.
- Hai portato i bagagli? - No, è a casa.
Cosa c'è che non va in voi ragazzi? Sono io quello che andrà a Chicago.
Non preoccuparti, non perderò il volo.
Ci vediamo quando torno.
E' una sala conferenze sicura. Entra.
Deve essersi appena svegliata.
Perché non saluti?
Mi scusi? Bene.
Ciao.
"Vice Chu"
Vi lascerò parlare.
Perché mi hai portato a casa di una donna?
Non preoccuparti e siediti.
Ti ha mai causato problemi?
Uscirò.
Ok, ti ​​chiamo.
Finalmente è successo.
Il rappresentante Cho e il presidente Moon sono venuti a casa mia oggi.
Ho posizionato la fotocamera esattamente come mi hai detto.
Non sono sicuro che la registrazione sia stata completata.
Contattami non appena ricevi il messaggio.
C'è un chilogrammo qui.
Un altro chilogrammo qui.
Peso totale 2 chilogrammi.
Come sarà?
Cosa ne pensi?
Non sembrano davvero pezzi d'antiquariato?
Supererai il test delle radiazioni e dei cani addestrati?
Questo è quello che dovrebbe...
Abbiamo speso centinaia di milioni di won l'anno scorso
Nell'inventare un incidente in cui la tua borsa è stata rubata
E organizza un'asta per le donazioni
Quindi possiamo evitare la dogana.
E la nave?
La nave ha lasciato ieri il porto della Thailandia dopo aver caricato questi oggetti.
Se non vuoi sprecare l'ultimo anno
E le centinaia di milioni che hai speso invano
È necessario arrivare due ore prima dell'inizio dell'evento.
Portare documenti comprovanti il ​​ritardo della spedizione.
È l'unico modo che ho per parlare con il direttore della dogana.
Dovresti parlargli, qualunque cosa accada.
Questo progetto vale 400 miliardi di won e tu ne prenderai la metà.
Non sai cosa potrebbe succedere.
So che l'evento di raccolta fondi è stato elogiato da tutte le persone.
Ma cosa succede se la cerimonia viene rinviata o si insiste nel seguire le procedure?
Dogana?
Ho sentito che il capo della dogana ama moltissimo sua figlia.
Mi scusi?
È una studentessa del secondo anno alla Seonmi Arts High School.
Chiedi a qualcuno di monitorarlo il giorno prima dell'arrivo.
Cho Seo Hee, Direttore della Strategia e Pianificazione del Partito Changju
Nel 2006 ha mandato suo figlio in America. Nel 2008 è stata rieletta al Consiglio.
(Luna Il Seok)
Ha acquistato un terreno nel distretto di Daegang.
I fondi di Il Seok sono quotati alla Borsa coreana attraverso Songsil Capital.
Sbarazzarsi della cintura verde
"Mon-El parteciperà sicuramente alla festa."
È un centro educativo per persone con disabilità a Chicago.
C'è un uomo chiamato Daniel Kim.
Ha la stessa età e la stessa forma di Kim Seung Joon.
L'uomo che stai cercando.
Questa macchina funziona esattamente come una fotocamera digitale.
Quindi puoi usarlo come tale.
Tuttavia, per quanto riguarda le riprese video,
Il file scomparirà nel momento in cui verrà registrato.
"Riproduci video"
"Nessun file"
In realtà non salva i file.
Questo è meraviglioso.
Se hai intenzione di fare un esame del sangue, vieni in questo posto
Domani alle 4.
Verdura fresca oggi.
Sì, hai ragione.
La signora Siu.
Dovresti essere in ospedale per le 4.
Devi andare.
"Centro medico dell'Università di Yule"
"Chiamata in arrivo"
Ciao?
Stai arrivando?
Chi sei?
Sei "Se Lei"?
Vieni o no?
Non verrai?
No, sto per andare.
Puoi andare adesso.
E' tutto?
Dovremmo analizzare il tuo sangue per vedere se sei compatibile.
Se abbini
Come si svolgerà il processo di coltivazione?
Beh, non è un processo semplice.
La probabilità che un genitore corrisponda è molto più bassa
Possibilità di abbinamento fratelli.
Anche se sei il suo padre biologico?
SÌ.
Controlliamo per aggrapparci alla speranza perché se non ci sono donatori.
In Hee non può donare perché ha l'epatite.
BENE...
Quanto sono gravi le sue condizioni?
Questo è abbastanza. Devi andare.
Va bene.
"Prelievi di sangue"
Arrivederci.
Quando apparirai?
Sto parlando di risultati.
Ti contatterò se corrisponderai.
Se non chiamo non sei compatibile.
Non ti credo, In She.
Smettila di trattarmi con freddezza.
Hai così paura? Ti spavento così tanto?
Hai paura che io possa provare a portartelo via?
Non lo farò. Mai.
Naturalmente non lo farai.
Questo è come dovrebbe essere.
Come può una persona
Cambiare fino a questo punto?
"Reparto pediatrico"
Non aspettarti di incontrare mia figlia.
Non hai motivo o diritto di vederla.
Lo sai, vero?
Sì, ha ragione.
Puoi passarmi la palla?
Ecco la tua palla.
Mio padre?
Mio padre.
Cos'hai appena detto?
Sei una ragazza carina.
Perché pensi che io sia tuo padre?
Allora perché sei venuto qui?
Me?
IO...
Ero solo di passaggio.
Sono solo un ragazzo di passaggio.
Che ragazza carina che sei.
Senta, signor Aber.
Posso chiederti un favore?
Famoso?
Pensi "Seung Yoo"
Che suo padre è morto.
Lo capisco.
Non mi farebbe bene saperlo.
Ero disperato e sono andato da lui sperando che fosse un donatore compatibile.
Lo so.
Preghiamo affinché tutto funzioni e diventi compatibile.
Ma devo dire che sei stato molto duro con lui.
La tua ferita deve essere profonda
Non è guarito dopo 8 anni.
Questa bambola è la mia migliore amica.
Ma non posso più vivere con lei.
Non ho scelta
Dille semplicemente addio.
Ma poiché la bambola non è umana,
Non posso raccontarle la mia situazione.
La tua posizione?
Me lo ha detto mia madre
Quello per ogni persona
Una posizione ingiustificata.
Tuttavia non posso buttarlo via.
Stai cercando di darmelo?
Ti chiedo di conservarlo per me.
Ciò significa che te lo restituirò.
Ovviamente.
- Quando? - "Così Jin."
"Così Jin."
Ridammelo più tardi, ok?
Promettimelo.
Devo trattenerti e ammanettarti.
Perché trovi difficile restare a letto?
Ha detto addio a Tingting.
L'hai lanciato?
Ho chiesto a qualcuno di tenerlo.
Chi?
Questo è un segreto.
Mio padre.
Perché mi chiami "papà"?
Pensavo che pensasse che fossi morto.
Chiami qualcuno "papà"?
Perché è cresciuta senza padre?
Non posso davvero crederci.
Non posso credere di avere una figlia.
Inoltre è malata.
Quel piantagrane.
Era molto bella.
Ascoltare.
Hai bevuto?
Dovrei comprare una fotocamera digitale?
Ho accettato di fare un viaggio con Young Ja questo fine settimana.
Andremo in spiaggia e il giovane Ja potrebbe portare un costume da bagno.
Calmati.
Ad ogni modo, ritengo che acquistare una fotocamera digitale sarebbe uno spreco di denaro.
Ma è il nostro primo viaggio insieme, quindi non mi piace fare foto con il cellulare.
- "Man Seok." - SÌ?
Cosa c'è che non va in te oggi?
Stai mentendo sul tuo vestito costoso.
Perché?
Mi fa molto male il cuore?
Il tuo cuore? Soffri di malattie cardiache?
È di nuovo lì.
"Messaggi inviati"
"Finalmente è successo"
"Non letto"
Perché non controlli la sua email?
Ciao?
Il querelante Park era in viaggio d'affari.
Quando tornerai?
o detto
Puoi mandarle un messaggio?
Questo è molto importante, quindi assicurati che riceva il messaggio
Quando ho potuto contattarla.
Diglielo
Mi manca. Sì, dille che mi manca.
Non dimenticare di dirglielo, ok?
Congratulazioni.
La tua ultima speranza si è avverata.
Soo Jin può vivere.
Che cosa?
Si scopre che il midollo osseo di Tae San corrisponde al suo.
Dottor Park.
Come lo chiamiamo? miracolo?
Sì, sono Park Ji Suk.
Ciao, sono Jang Tae San.
Un momento.
E' Tae San.
Ciao?
Io sono "se lei".
Ciao. Bene...
Maggio...
Ero preoccupato per il risultato.
Puoi venire in ospedale adesso?
Sono usciti i risultati? Corrispondo?
-Sei identico. Ti spiegherò... - Va bene.
Verrò immediatamente.
Abbino.
EHI.
Il negozio...
"Siuk Do"...
Dov'è Seok Do?
Signore, può tenermi questo?
No, sono occupato.
Cosa intendi? Più veloce. Ho bisogno di soldi.
- Smettila di scherzare. - Signore, per favore.
Va bene. Datemelo.
Quanto ti serve?
Mi servono 50mila won.
"Ricevuta, 50mila won Nome: (Oh Mi Suk)"
Ecco qui.
- Cosa fai qui a quest'ora? -Sei a casa.
Te l'avevo detto che oggi andrò alla spiaggia con il giovane Ja.
Cosa fai?
Non chiedere. Ho fretta.
È un serpente?
Si tolse i vestiti con grazia.
È una fotocamera digitale.
Tae San, cos'è questa telecamera?
Me lo hai preso in prestito?
Stai dicendo che il mio midollo è all'altezza di lei?
Ad essere onesti, non mi aspettavo nulla, ma Soo Jin è fortunato.
Sono felice che tu sia arrivato al momento giusto. Cosa faresti senza di lui?
Le sue condizioni erano così gravi?
Non glielo hai detto?
Se non fosse stato per te, Soo Jin sarebbe morto.
Può dirci la data dell'intervento?
Posso sottopormi all'operazione oggi.
Soo Jin ha bisogno di un po' di tempo per prepararsi.
Di quanto tempo hai bisogno?
Dobbiamo esaminarla e prepararla.
Fisserò la data dell'intervento il 26. Questa data è adatta a te?
Sì, naturalmente. Il 26.
Cosa dovrei fare fino ad allora?
Fai attenzione a non ferirti o contrarre un'infezione.
Nessuna ferita o infezione.
Ok, me ne assicurerò.
"Pediatria"
Ti chiamerò il giorno prima dell'intervento.
No, va bene. Non chiamarmi.
Dai.
So che mi manca.
Ma non dimenticherò mai la data dell'operazione.
Parteciperò qualunque cosa accada.
Quindi non devi contattarmi.
Non ti farò preoccupare.
Per favore, abbi cura di te fino all'intervento.
Non preoccuparti di questo.
Vado adesso.
"Ospedale universitario di Yule"
Ciao, sto tornando.
Dove sei ora?
Ho chiamato più volte. Perché non hai risposto?
BENE...
Sono in ospedale. Stavo visitando qualcuno.
Sono appena uscito.
Devi andare al magazzino a Paju.
Per portare qualcosa.
È urgente, quindi prendi un taxi.
Cosa devo portare dal magazzino di Paju?
È pieno di garanzie sui prestiti personali.
È un'ora. Il proprietario continua a chiedermelo.
Perché dovrebbe mettergli un orologio importante come garanzia?
o detto
"Dae Ryung"
Questo vile.
Ho cercato per 30 minuti e non ho trovato nulla.
Poi torna indietro.
Stai cercando di farmi perdere tempo?
Finalmente sei arrivato.
OH...
Mi Suk ti ha chiesto di venire perché è malata.
- "Mi Sook"? - SÌ.
Perché dovrei andare da lei quando è malata?
Ho sentito che conosci la sua casa.
Oh Willie, quello...
L'ho portata a casa quando è caduta e si è slogata la caviglia.
E poi mi sono innamorato di te.
Smetterai di essere sciocco?
Non vai?
Qual è la causa della sua malattia?
Quanto deve essere grave la sua malattia perché possa richiedere la mia presenza?
Dovresti semplicemente andare a visitarlo.
Deve essere in pessime condizioni. Piangeva come una bambina.
Veramente?
Ok, va bene.
Trascorrerò la giornata salvando la vita delle persone.
Arrivederci.
"Mi Sook."
"Oh Mi Seok."
"Mi Sook"...
"Mi Sook."
Soo Jin, ti verrà prelevato il midollo osseo.
Abbiamo trovato un donatore compatibile.
Davvero, mamma?
Soo Jin, la tua vita comoda è finita.
Una volta che avrai fatto l'intervento al midollo osseo a 26 anni e ne sarai uscito...
Soo Jin, perché piangi? Cosa c'è che non va?
Non lo so
Che aspetto ha il cielo?
Non ci sarai.
E neanche il signor Lim ci sarà.
Quindi avevo paura di andare da solo.
- Avevi paura? - SÌ.
Lo capisco.
Non lo sapevo nemmeno.
Mi dispiace.
Non sapevo che avessi paura.
Che cosa?
Quello che è successo?
"Mi Sook."
Non sono stato io!
Non l'ho uccisa! Sono stato incastrato!
Potrò vivere!
Chi è il donatore che salverà la vita di Soo Jin?
Si presume che sia anonimo.
Incastrarlo non è sufficiente. E che dire di Park Jae-kyung?
Te l'avevo detto che ti avrei preso.
Assicurati che Jang Tae San rimanga in silenzio.
Cosa succede se succede qualcosa al donatore?
E se si ammala o ha un incidente stradale?
Morirai all'istante.
Tradotto da "Shaima Gad"